1. Бег по крыше, с гироскопом
MARK I

2. Что вы чувствуете при упоминании слова паркур? 
   Может вы испытываете адреналин, энергию, страсть
   Если да, то эта игра для вас
   Познакомьтесь с Марком
   В свои 23 года взломал пару-тройку серверов
   С личными данными нескольких куррупционеров
   Теперь на него обьявлена настоящая охота
   Ему приходится скрываться от "миротворцев"
   И регулярно перебегать с место на место
   Ему нужна ваша помощь, чтобы добиться справедливости
   Готовы ли вы противостоять этому преступному, коррумпированному миру?